Ichigo ve yoldaşları, Rurichiyo'nun peşinden
Ruh Toplumu'na giriyor.
Kasumiohji Klanı'nda düzenlenen
düğün törenini bölüyorlar.
Ancak Kumoi'nin tuzağına düşüyorlar ve
Soi Fon ile 2. Takım tarafından
kuşatılıyorlar.
Gerçek Rurichiyo'yu en kısa sürede bulmak için,
Ichigo, Soi Fon'dan kaçıp
bir yeraltı geçidine sığınıyor,
ancak 3. Takım tarafından fark ediliyor ve
Amagai ile şiddetli bir çatışmaya giriyor.
Ancak, Shu Kannogi kendini
kavganın arasına atıyor,
ve Kasumiohji Klanı'nın karanlık sırlarını öğrenince,
Amagai, Ichigo ve yoldaşlarını destekleyeceğini açıklıyor.
Hızlı hareket edin!
Bu çok can sıkıcı.
Teğmen Omaeda!
Hmm?
Güvenlik ekibi konuşlandırıldı!
Bir sonraki emriniz nedir?
Mevcut durumu koruyun.
Ha?
Biz ve 3. Takım dışında,
tüm birlikler bu sabah beri
hareket halinde.
Şimdi de Ceza Güçleri onlara katıldı.
Yani şu an yapabileceğimiz tek şey
olduğumuz yerde beklemek.
Eğer Kibune'yu saklıyorlarsa,
en şüpheli yer burası olurdu.
Ama Muhafızlar gelip gittikçe,
onun buraya yaklaşma ihtimali düşük.
Başka bir yerde aramalıyım.
Bu…
Kaptan ve Ichigo Kurosaki…
Kasumiohji Klanı içinde bir komplo ihtimali mi?
Peki şimdi ne yapacağız?
Aklımda birkaç yer var.
Oraları kontrol edeceğiz.
Sadece biz mi?
Size kişisel hislerim nedeniyle yardım ediyorum.
Takımımı dahil edemem.
Bu yüzden onları kışlaya gönderdim.
Aida ve birkaç kişi yardım etmeyi kabul etti.
Söyle… Neden bize bu kadar kolay yardım etmeye karar verdin?
Diğer Ruh Avcılarıyla düşman olabilirsin.
Söyledim ya, benim de bazı sorunlarım var.
Lütfen nedenlerini anlat bana.
Şey…
Önce buradan uzaklaşalım.
Yolda anlatırım.
Tamam.
Shu…
Ah, evet!
Bunu Komamura Taichou’ya bildirmek daha iyi olur!
E-Evet!
Takımımda Kibune adında biri var,
Üçüncü Sandalye.
Son derece yetenekli.
Ama görünüşe göre bir şekilde Kasumiohji Klanı’yla bağlantılı.
Ne?!
Dahası, bu bağlantıyı gizliyor gibi görünüyor.
Mevcut koşullarda bağlantı kurması bir şey,
ama sizler sorun çıkarmadan çok önce de ilişkisi varmış.
Bunun bu olayla bağlantılı olduğunu mu düşünüyorsun?
Bilmiyorum.
Neyse, Kira’yı onu gözetlemekle görevlendirdim.
Ve Kibune bu sabah ortadan kayboldu.
Kira şu an Kibune’nin yerini arıyor.
Bu yüzden mi ortalarda yoktu?
Bir yoldaşından şüphelenmek zor.
Ama içimde kötü bir his var.
O halde bizimle gelmek yerine,
bunu üstlere bildirmen gerekmez mi?
Kibune’yi ben şahsen seçtim.
Eğer dürüst olmadığı kanıtlanırsa,
bu benim sorumluluğum.
O zaman onu kendim hallederim.
Ayrıca şunu bilmelisiniz.
On Üç Koruyucu Takım çok inatçıdır.
Önce onlara danışmak çok zaman alır.
Kesinlikle.
Ruricchi’nin nerede olabileceğine dair bir fikrin olduğunu mu söyledin?
Önce Kasumiohji malikanesindeki ilgili bölgeleri kontrol edeceğiz.
Bu, Kaptan Komamura'nın mesajının sonudur.
Pekala. Gidebilirsin.
Emredersiniz!
Başkaptan, ne yapacaksınız?
Tüm birliklere duyurulsun.
3. Birliğin Kaptanı, Shusuke Amagai,
ağır suçlar işlemekle suçlanıyor!
Derhal takip edilecek!
Emredersiniz!
Acil bir Kaptanlar Toplantısı çağrısı yapıyorum!
Ne?!
Amagai ne yaptı?!
Evet.
7. Birlik üyeleri, Amagai'nin
Ichigo Kurosaki ile işbirliği yaptığını gördü.
Anlıyorum. Bu yüzden mi çağrıldık?
Neler oluyor?
Tam olarak ne oluyor?
Kim bilir? Sadece...
Doğru. Bir karışıklıktan kaçınamayız.
Hey millet! Bunu ilk ortaya çıkaranlar biziz.
Diğer birliklere yenilmeyin!
– Doğru!
Millet, buralarda mıydı?
– E-Evet, efendim! Doğrudur!
Ama neden Kaptan Amagai?
Orada ne yapıyorsunuz?
Abarai!
Görmüyor musun?
Ben de senin gibi birini arıyorum.
Öyle mi?
Ama görev bölgenizden epey uzaktasınız.
Ekibinizin Ichigo ve Kaptan Amagai'yi
ilk bulanlar olduğunu duydum.
Yani hala bölgede olmaları garip olmaz, değil mi?
Haklısın.
Ama burası bizim görev bölgemiz.
Emredildiği gibi kendi bölgenize dönün.
Ne yaptığını sanıyorsun, Abarai?
Geri dön dedim. Duymuyor musun?
Üzgünüm, Iba.
Yolumdan çekil.
Ne?
Hadi gidiyoruz!
Bir Yedek Ruh Kesen veya
3. Takım'ın yeni kaptanı umurumda değil!
Ya da 3. Takım'ın yeni kaptanı.
Ama bir kavga çıkacaksa,
11. Takım orada ilk olacak!
Ha?
Sen…
9. Takım'ın Teğmeni Hisagi.
Burası 9. Takım'ın bölgesi.
Kışlanıza dönün.
Ne?!
Kavga mı arıyorsunuz, efendim?!
Bize emir vermeye kalkma,
sırf teğmen olduğun için,
yoksa seni hallederiz!
Bizi aptal yerine koyma!
Sizinle mantık yürütmeye çalışmak aptallıktı.
En başından zor kullanmalıydım.
Bizim için de sorun yok!
Durun!
Ben seninle dövüşeceğim, Hisagi!
Madarame!
Bu Kaptan Amagai'nin ne düşündüğünü bilmiyorum.
Ama bir şey kesin…
Ichigo ve Rukia'yı herkesten
daha iyi tanıyorum ben!
O yüzden Iba, yol ver.
Sizin bu işe karışmanızı istemiyorum.
Lütfen.
Doğru.
O Yedek Ruh Kesen'i çok iyi tanıyorsun.
Ancak bu bir emir.
Görevimi bırakamam.
Aynısı senin için de geçerli.
O yüzden kişisel duygularını bir kenara bırak
ve bir teğmen gibi davran!
Eğer yapamazsan…
Seni öldürmek zorunda kalsam bile
göndereceğim!
Anlıyorum.
Biraz daha anlayışlı olacağını düşünmüştüm.
Madem öyle diyorsun,
başka seçeneğim yok.
Zor kullanarak bile olsa,
geçeceğim!
Ne sorun ama.
Sizler.
Karışmayın.
Nasıldı?
İyi değil.
Şüpheli birini gören olmamış.
Anlıyorum.
Ama daha da kötüsü var!
Haber çoktan yayılmış:
Amagai Kaptan'ın Yedek Ruh Kesen'le işbirliği yaptığı!
Ne?!
Inose, güvenlik şefiyle
bu durumda nasıl konuştun?
Kaptanın kendi başına hareket ettiği sonucuna varmışlar,
yani bizim takım şüphe altında değil.
Anlıyorum.
Amagai Kaptan, o Yedek Ruh Kesen'e
tamamen güveniyor gibiydi.
Yine de iyi olacak mı acaba?
Bununla ilgili kesin bir şey söyleyemeyiz.
Şimdiye kadar,
böyle düşünceleri
Teğmen Kira ve Kibune'ye bıraktık.
Konu onlara gelmişken,
Teğmen Kira nerede?
Sabah beri dışarıda,
kaptanın emriyle hareket ediyor.
Kahrolası. Neler oluyor böyle?
Rastgele aramanın bir faydası yok sanırım.
Yine de Kibune neden tam da şimdi saklanmayı seçti?
Ichigo Kurosaki ve diğerlerinin ortaya çıkmasıyla bir ilgisi mi var?
Yoksa…
Her neyse,
Kibune'yi hızlıca bulmalıyım.
Nereye gitmiş olabilir?
Düşündüm de,
Kibune hakkında çok az şey biliyorum.
Sanırım Inose ve Aida'ya daha yakındı.
Sadece onların bileceği şeyler konuşurlardı.
Varlığını biliyordum,
ama buraya ilk kez giriyorum.
Ben de.
Artık kimse dövüş arenası kullanmıyor zaten.
Ancak buna erişimimiz olduğuna göre,
Bay Kibune, bunu eğitim tatbikatımızda kullanabileceğimizi düşündü.
Kimsenin fark etmeyeceği bir saklanma yeri.
Belki de!
Hepsi bu kadar!
Özetle, Ichigo Kurosaki ve Rukia Kuchiki'yi ele geçirin.
Ve bu ikisine yardım ettiğinden şüphelenilen
Kaptan Amagai'yi hızla etkisiz hale getirin.
Baş Kaptan!
Müsaadenizle,
Kaptan Amagai'nin eylemleri belirsiz.
Ayrıca Ichigo Kurosaki ve diğerlerinin
hareketlerinde de kafa karıştırıcı yönler var.
Öncelikle, Kasumiohji malikânesine
sızmaları için ne gibi bir nedenleri olabilir?
İyi bir neden olmadan hareket edeceklerine inanamıyorum.
Kasumiohji Klanı'nı araştırmak gerekli bence.
Hayır!
Kasumiohji Klanı'nın araştırılmasını yasaklıyorum!
Tüm birlikler! Emirlerimi yerine getirin!
Bunu anlamıyorum.
Evet. Kasumiohji Klanı üst düzey aristokratlar.
Ancak, bu karışıklığın kökeninde
muhtemelen onlar var denebilir.
Evet, haklısın.
Böyle giderse, karmaşa
Koruyucu Muhafız Birlikleri'ne bile yayılabilir!
Kaptan!
Nanao?
Avluda bir arbede var!
Adamım, çok inatçısın!
Abarai, hiç değişmemişsin.
Ya sen, Iba?
Emirler, emirler…
Emirler bu kadar mı önemli?!
Bu zaten belli.
Kendini korumakta tek iyi olduğun şey, Hisagi.
Madarame… Kahretsin!
Ayrıl, Hozukimaru!
Ichigo'yu yakalamayacak mıydın, Hisagi?!
Kahretsin!
Umurunda bile değil, değil mi, Abarai?
Çünkü yolumu kesiyorsun!
Anlıyorum.
O zaman yaptığın şey, emirlere karşı gelmek.
Hayır! Onları durduracağım.
Hepsi bu.
Ne fark eder ki?
Dinle, Iba.
Anlayamıyorum, neden
Ichigo ve Rukia
iyi bir neden olmadan bu kadar pervasızca hareket etsinler?
Ama Ichigo, cevaplarını alana kadar durmayacak...
O herif.
Ne düşünüyorsun, Madarame?
Takımını alıp görevine dön!
Hadi ama. Her zamanki gibi inatçısın.
Biraz düşünsene, olmaz mı?
Fark etmediğimiz bir şeyi biliyorlar!
Bu yüzden Ichigo ve diğerleri harekete geçiyor!
Anlamıyor musun?!
Hayır, anlamıyorum!
Bu, düzeni bozmaları için bir sebep değil!
Onunla daha önce karşılaştın, değil mi?!
Bununla bir ilgisi yok!
Tanrım. İşte bu yüzden hep kaybediyorsun!
Bu seni ilgilendirmez!
Sorun ne?
- Teğmen Kira!
Bu...
Dün geceden kayıp olan Sugama.
Dün gece Üçüncü Koltuk Kibune'nin peşinden giden mi?
Kaptan Amagai kışlaya dönmemizi emretti,
ve geride kalan takım üyesi onu buldu.
Kışlaya dönebilirsiniz.
- Ha?
Ah, açıldı.
Denemeye değer her şey sonuçta.
Tıpkı Ichigo'nun dediği gibi.
Şükürler olsun, kimse yok gibi görünüyor.
Görünüşe göre hiçbir şey istediğin gibi gitmiyor.
Onlar da kim?
Ve şu kız.
O, Kasumiohji Klanı'nın Prensesi Rurichiyo.
Neler oluyor böyle?
Kaptan Amagai'ye haber vermeliyim.
Yine de, Kasumiohji Klanı'nın prensesinin burada olması...
Bu demek oluyor ki...
Sen de kimsin?
Beni hafife alma.
Yanlış rakibi seçtin.
Şimdi bana burada ne yaptığınızı söyleyeceksiniz.
Bu ne komiklik?
Yanlış rakibi seçen sensin.
Ne?
Seni—
Güçleri de ne böyle?
Hızları ve Ruh Basınçları aniden yükseldi.
Bırak beni! Bırak dedim!
Siz Kasumiohji Klanı'ndansınız, değil mi?
Ben Rurichiyo'yum! Küstahlık ediyorsunuz!
– Durun!
– Bırak beni!
Yolumdan çekilin!
Tuhaf...
Sadece biz değiliz.
Çeşitli yerlerde Ruh Basınçları karmaşık hâlde.
Tek bir emirle tüm bu kaos ortaya çıktı.
Bu oldukça sıra dışı, değil mi?
O yüzden bırak beni!
Onların masumiyetini kanıtlayacağım.
Eğer bu kadar ileri gidip söz veriyorsan...
O hâlde, ben de Ichigo Kurosaki'ye inanacağım.
Sen tek değilsin. Hepimiz inanıyoruz muhtemelen.
Çoğu adam o herife güvenir.
Ancak, emirlerimizi yerine getirmek ve
o ikisini ve Kaptan Amagai'yi bulmak zorundayız.
Dediğin gibi, onların masumiyetini kanıtlamak için.
Eğer Ichigo ile kılıçları çarpıştırırsan,
neden böyle çılgınca bir kıyamet kopardığını anlayacaksın.
O zamana kadar...
Kimsenin ona engel olmasına izin vermeyeceğim!
Peki, ne yapacaksın?
Ya gerçekten yanlış bir şey yapıyorlarsa?
O zaman hallederiz!
Kesinlikle…
– öldüreceğim!
Kahretsin! Yetişebilir miyim?
Şunu söylemeliyim, yaptığın her şey hep çok geç oluyor.
Prenses çoktan gitti, Teğmen Kira.
Tahmin etmiştim.
Bütün olanlar senin eserin…
Üçüncü Koltuk Kibune.
Hisagi, bugün epey hareketliydin.
Yakın zamana kadar böyle değildi,
ta ki 3. Takım ilgi odağı olana kadar.
Ha?
Burada elimden geleni yapsam iyi olacak.
Kafana takıldı, değil mi?
Ruh İsteyicilerin Resimli Rehberi.
Ah, acıktım.
Bir şeyler yemeye gitmek ister misin?
Tamam!
Sana bedava, lezzetli yemekler yiyebileceğin bir yere götüreyim.
Benimle gel!
Ne? Yine mi geldin?
Tam zamanında.
Öğle yemeğinden artanlar ister misin?
Tabii!
Artanlar mı?
Ama bedava, şık yiyecekler… doyasıya yiyebilirsin!
Şikayet etme.
Hiç mi gururun yok?